本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤   翻譯:千夜タク 秦文殤 方塊貓貓頭  校對:化妝包包   時軸:阿萬音  壓製:海盜牌冰激凌
海邊 真好玩啊
海　楽しかったなぁ
暑假才剛剛開始呢
夏休みはまだまだこれからだもん
感覺還會發生很多開心的事情
楽しいこといっぱいありそう
我原先是這麼覺得的…
って思ってたのに…
大鳥
怎麼了 石川同學
なぁに　石川さん
好熱啊
あっついね
空調還沒好嗎
クーラーやっぱりダメそう
沒有任何反應
うんともすんとも
我去找老師問一下
ちょっと先生捜しにいってくる
你也來嗎
石川さんも来る
嗯 感覺要中暑了
うん　熱中症になっちゃう
那順便在空教室裡涼快一下吧
それじゃついでに空き教室で涼ませてもらおっか
今天的社團活動就在那裡進行
今日の活動はそこで
贊成
賛成
ありふれた花言葉の代わりに
無需考慮庸俗無謂的花語
想い出を　紡いでゆく　花束のシルエット
將回憶編成  花束的輪廓
君に出逢えたのは　偶然ではないこと
與你的相遇  並不是一場偶然
夜明けを待ちながら　朝まではしゃいでたこと
等待著夜明  一同玩鬧到天亮
寂しさを隠したまま　笑ったりしていたこと
掩藏起寂寞  我們彼此歡笑著
すべてが蒼く染まってゆく
那一切都漸漸染上青色
汚れたスニーカーのつま先を合わせて
沾滿塵土的運動鞋足尖相碰
君と約束をしたあの夜を忘れないよ
和你立下約定的  那一夜我不會忘記
ありふれた花言葉の代わりに
無需考慮庸俗無謂的花語
僕らが過ごした日々を描こう
一同描繪我們度過的日常
花束を重ねて　創った君の影は
花束交疊  映出你的身影
さよならの　先にある　友情のシルエット
是告別過後  友情的輪廓
吸血鬼與
暑
假
開
始
明明是暑假 人還挺多的呢
夏休みなのに　結構人いるね
雖說在放假
休みといいつつ
但也算是文化祭的準備時期
文化祭の準備期間だからかな
文化祭
去年 石川同學
石川さんは去年
之前的學校舉辦什麼活動了嗎
前の学校では何やったの
呃 這樣啊…
えっと　そっか…
其實直到去年我都待在國外
実は去年まで私海外にいてさ
而且當時只有我一個學生
しかも生徒が私しかいないとこで
全是自家人
名為文化祭的
家長參觀日
呃 神經會對這種成分起反應…
えと　この成分が神経に反応して…
是… 是這樣啊
そ…　そうだったんだ
這裡的文化祭感覺怎樣
逆に文化祭ってどんな感じ
我想想…
うんと…
在我們學校 一年級以傳統遊戲為主…
うちの学校では　１年生はアナログゲームが中心で…
好厲害
すごい
升上二年級就能開設飲食店了
２年生から飲食店ができるようになるよ
好吃的
飲食
去年有炒麵 咖哩 蜂窩糖 蘋果糖
去年は焼きそば　カレー　カルメ焼き　りんご飴
和餃子等
餃子とかあったな
除此之外還有組樂隊的人
他にはメンバー募ってバンドする人もいるし
還有在後夜祭跳舞
あとは後夜祭で踊ったりとか
跟社團的作品發表會
部活の発表とか
有吹奏樂社 戲劇社
吹奏楽部　演劇部
當然美術社也要發表
もちろん美術部も
這不是跟過節一樣熱鬧嗎
めっちゃお祭りじゃ
我們也是…
俺たちも…
不僅要參加班級的活動
クラスのもだし
還得考慮美術社要發表什麼作品
美術部でなに出すか考えないとね
比我想的還要忙呢 但是…
意外と忙しいんだね　でも…
還得製作招牌 在那之後…
あとは看板の作成と　それから…
這個要這樣
これがこっちだから
但是這樣不是更好嗎
でもこっちのほうがいいんじゃない
是嗎
そう
咦 是石川同學和大鳥
あれ　石川さんと大鳥だ
你說什麼
なんだって
咦 大家都在啊
あれ　みんな
石川同學今天也很可愛呢
石川さん今日もかわいいね
你們好啊
よっす
石川同學
石川さん
請在這裡簽名
こちらに一筆ください
我們拒絕簽名
サインはお断りしてます
座長 你什麼時候變成經紀人了
座長　いつの間にマネージャーに
可是 錯過了這次就沒下次了
だって　今日という日は今日しかないんだよ
也就是說 只有今天能遇到今天的石川同學
すなわち　今日の石川さんは今日しかないってことなんだから
我還有一張就是了
もう１枚あるんだけどね
客人此處禁止入內
お客様出禁です
座長我錯了 放開我…
座長ごめんなさい　離して…
你們倆都來社團活動嗎
２人も部活
你們是戲劇社的
演劇部
沒錯 來練習的
そう　練習で
空調打不開 簡直就是人間地獄
クーラーつかなくて地獄かよってな
咦 你們也是嗎
あれ　そっちも
原來不只有美術教室的空調壞了啊
壊れたの美術室だけじゃなかったんだ
就在剛才 理事長來過
それがさっき　理事長的な人が来て
抱歉 忘記跟你們說今天空調統一檢修了
ごめん　今日はクーラーの一斉点検日だって伝え忘れてたわ
她這麼說的
だって
太像了
似てる
是吧
だろ
太隨便了吧
アバウトだよなぁ
明天就修好了
明日には直るってさ
那就只要忍過今天
じゃあ今日１日我慢すれば
我已經快到極限了
わりとすでに限界に近いけど
是不是因為你穿了外套
上着のせいじゃないのか
這樣的話 那邊在發好東西哦
それなら　向こうでいいもの配ってたよ
好東西
いいもの
科學社
! !
試吃會舉辦中
*
每人最多兩根
請 久等了
どうも　お待ちどおさま
好冰
ちめたい
我其實是第二根了
実は２本目
好吃
うま
太好吃了
うめぇ
空調順利修好了
クーラーは無事直りました
抱歉
めんご
既然決定好要開什麼店了
クラスの出し物が決まったので
（咖啡店）
（全員統一穿女僕裝）
那就來做
衣装を
衣服吧
作るぞ
久等了
お待たせ
教室裡亂七八糟的 找東西花了不少時間
教室ごちゃごちゃしてて探すの時間かかっちゃってさ
謝了
サンキュー
還有嗎
あとは
什麼事都行哦
なんでもやるよ
我想想…
そうだなぁ…
這個還有嗎 我也來幫忙吧
これってまだあるの　私も手伝うよ
給我 給我 給我…
ちょうだい　ちょうだい　ちょうだい…
謝謝
ありがとう
剪刀太大了很危險
でもハサミ大きいし危ないから
我想幫忙 我想幫忙
やりたい　やりたい
一把剪刀而已沒事的啦
ハサミくらい大丈夫だよ
給我 給我嘛
貸して　貸して
小月菜幹勁滿滿呢
月菜ちゃんやる気いっぱいだね
因為這是我頭一次參加文化祭嘛
だって初めての文化祭だもん
大家的女僕裝都是用現成品改的嗎
みんなのメイド服は既製品をアレンジするんだっけ
對對 我姑且做好了樣品
そうそう　一応サンプル作ったから
哇 好可愛啊
わぁ　すっごくかわいい
那當然
だろ
不愧是美紗
さすが美紗
石川同學的我會認真做的
石川のは気合い入れるからな
唉 這之前 班上的那幫人
いや　この前　クラスのやつらから
給了我這個
これ渡されてさ
預備 起
せ　の
石川同學的女僕裝
石川さんのメイド服は
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請務必精心製作
ガチにしてください
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
請願書
石川同學的女僕裝
請務必精心製作
班級同學
全體
拜託您了
よろしくお願いします
我很期待
楽しみ
包在我身上
任せとけって
那麼 兩位能來幫我做蝴蝶結嗎
それじゃ　２人にもリボンを作ってもらおうかな
好
はい
要做很多蝴蝶結哦
いっぱい作るぞ
好了
よしっ
好厲害呀 石川同學
すごいね　石川さん
心靈手巧呀
手際がいいな
可能是得益於我經常縫補玩偶吧
ぬいぐるみ直してたりしたおかげかな
好厲害 這樣感覺很快就能做完
すごい　これならすぐ終わっちゃいそう
好 加油繼續乾囉
よし　どんどんいくぞ
縫裙子上了？
スカートに?
幫我取下來
とって
別把裙子掀起來
スカート持ち上げんな
佐久間
欸 我 不擅長精細活…
えっ　私　細かいの苦手…
各位都冷靜下來
みんな落ち着いてくれ
理事長好
こんにちは
你好
待著別動
じっとして
你等著 我現在 就幫你把蝴蝶結取下來
待ってて　今　リボンとってあげるから
佐久間 住手啊
佐久間　ストップ
哎呀呀 你們好像在做什麼很有趣的事啊
あらあら　楽しそうなことやってるじゃない
哎 理事長
えっ　理事長
Ciao～ 我看你們不在教室正找你們呢
チャオ～　教室にいなかったから捜しちゃったわ
給 慰問品
はい　差し入れ
謝謝您的禮物
ありがとうございます
小美玲
みすずちゃん
小月菜 今天也很有精神呢
月菜ちゃん　今日も元気そうね
嗯 精神
うん　元気
兩位感情很好嗎
仲よしなの
我轉學的時候受了很多照顧
転校のとき　いろいろお世話になったんだ
原來如此
それでか
好了
ほい
謝謝
ありがとう
哎呀 你們服裝是手製的啊 好棒哦
あら　衣装　手作りなのね　すてきだわ
是楠木為我做的哦
楠木が作ってくれてるんだよ
別這樣
よせやい
對了 石川 我想核對一下這個部分
そうだ　石川　ここちょっと合わせたいんだけど
已經做好了嗎？
もうできたの?
只是做了個大概
まだザックリって感じだけどな
好強 想穿 想穿
すごっ　着たい　着たい
我也想看看
私も見たい
我去準備室換下衣服
ちょっと準備室　行ってくるね
我還沒做完呢別太期待哦
まだ完成してないから期待すんなよ
但是真的好期待哦
でも　すっごく楽しみ
真好啊 青春
いいわね　青春
你也樂在其中嗎？
君も楽しんでる?
是 我很開心
はい　楽しいです
那就好
ならばよし
看來小月菜也和大家相處得很好
月菜ちゃんもうまくやれてるようだし
這樣我就不必擔心了
これなら心配なさそうね
擔心…
心配…
剛才石川同學說受了您的照顧
さっき石川さんがお世話になったって
啊 那個啊
あぁ　それ
與其說是照顧…
お世話というか…
剛來這裡的小月菜呢
こっちに来た頃の月菜ちゃんはね
真的又膽小又文靜
ホントに気弱で　おとなしくて
所以我三不五時陪她聊天
ときどき私が話し相手になってたのよ
即便入學之後 她好像還是很緊繃
入学してからも　ずいぶん気を張ってたようだったけど
那個是  是我的人設啊
あれは　そういうキャラだから
人設？
キャラ?
不過現在呢…
それが今やねぇ…
腰圍再收緊一點
もうちょっとウエストしぼって
裙撐再加寬一點好了
パニエのボリューム足すか
我想再加點蕾絲
もっとレース足したいね
我回來了
ただいま
歡迎回來 石川同學
おかえり　石川さん
量尺寸 換衣服這些事
採寸とか　着替えとかってさぁ
意外地很消耗體力呢…
意外と体力使うよね…
哎呀呀
あらあら
石川同學
石川さん
請用
どうぞ
好
わい
我開動了
いただきましゅ
他比我還要照顧她呢
彼のほうがよっぽどお世話してるわね
你是辰太同學啊
辰太くんかぁ
我也把你的事告訴給小月菜的媽媽吧
月菜ちゃんママにも教えたげよ
喂 教職人員 不要給學生拍照啊
おい　教育者　写真を撮るな
可是…
だって…
慰問品好香
差し入れ　おいしい
這個送給大鳥當禮物
これは大鳥にプレゼント
謝謝你
ありがとう
啊 石川同學
あっ　石川さん
做差不多就可以休息了
適当なところで切り上げちゃっていいよ
現在還不到中午 是有什麼事？
まだ午前中だけど　なんか用事?
我被拜託去布置校門
校門の飾りつけ頼まれてるんだ
而且 還不知道要幹到什麼時候
それで　いつまでかかるかわからないし
所以今天就先解散
今日は解散ってことで
哎 咦？
え　あれ?
我也可以幫忙啊
私も手伝うけど
哎… 啊… 真的？
えっ…　あっ…　ホント?
我拿過來了
持ってきたよ
謝謝你
ありがとうございます
大鳥 放在這裡可以嗎
大鳥　これでいい
謝謝你
ありがとう
石川同學 謝謝你
石川さん　ありがとう
用不用多拿幾個來？
もっと持ってくる?
那就 再拿一個過來吧
じゃあ　もう１個いいかな
啊  那個剛才 和顏料一起搬來了哦
あっ　それならさっき　塗料と一緒に運んできたよ
什麼時候 謝謝
いつの間に　ありがとう
還有嗎還有嗎 我什麼都能做哦
他は他は　何でもやるよ
我這邊應該沒問題吧
こっちは大丈夫かな
那麼石川同學 能不能和我一起來呢
そしたら石川さん　こっち来てもらえるとうれしいかも
當然 大鳥 我去幫忙了
もち　大鳥　手伝ってくるね
一路順風
いってらっしゃい
石川同學來囉
石川さん来てくれたよ
哎 石川同學
えっ　石川さん
我是來幫忙的
お手伝いにきました
她居然都跑到這裡來幫忙了嗎
こんなところまで来てくれたの
真的？
ホント?
是石川同學哎
石川さんだ
石川同學 這個 請你收下
石川さん　これ　よかったら
哎 但是我還什麼都沒…
えっ　でも　私　まだ何も…
沒事的 沒事的
いいから　いいから
請喝吧
飲んでくださいね
謝… 謝謝
あ…　ありがとう
那個 幫忙…
あの　手伝い…
石川同學只要人來了就行了
石川さんはいるだけでいいよ
我來幫忙了
お手伝いにきました
哇 是石川同學啊
わっ　石川さんだ
我來…
私…
快吃吧快吃吧
食べて食べて
謝天謝地 謝天謝地
ありがたや　ありがたや
那個 我還什麼都沒做呢
あの　何もしてないんだけど
石川同學能來我們就很開心了
石川さんが来てくれてうれしいよ
多虧有你感覺變有精神了 謝謝你
拝めて元気出た　ありがとう
為什麼會這樣…
なんで　こんなことに…
大鳥 休息一下…
大鳥　休憩に…
石川同學 拿了好多東西啊
石川さん　いっぱいもらったね
這是校門的展板嗎？
それ　校門のやつ?
不是 是一年級學生的展板
ううん　１年生の看板
你還要做一年級的展板嗎？
そっちもやってるの?
我們這邊人手不夠 非常感謝幫忙
人が足りないので助かります
校門的展板已經畫完了
あっ　校門のは終わらせたから
是… 是嗎
そ…　そう
大鳥同學
大鳥くん
抱歉
ごめん
（死線趕稿中）
這個的封面可以拜託你來設計嗎？
これの表紙　頼めないか?
拜託你能看一下這個嗎
ちょっと　これ　見てくんない
能拜託你幫忙畫張特邀稿嗎？
ゲスト原稿もらえないかな?
來幫我們做大型道具吧
大道具　手伝ってくれ
借… 借過一下
ちょ…　ちょっと
可以哦
いいよ
得救了
助かるよ
幫大忙了 謝謝你
よかった　ありがとう
等… 等等 真的沒問題嗎
ちょ…　ちょっと　いいの
能拜託你幫忙真是太好了
ホント頼めてよかったよ
謝啦
サンキュー
大鳥…
痛痛痛…
イテテ…
你們沒事吧…
大丈夫　あっ…
真的很抱歉
本当にごめんなさい
沒關係的
大丈夫だよ
我重新再畫一遍就行了
また描き直せばいいから
沒砸到頭吧？ 還能站起來嗎
頭打ってない?　起きれる
我沒事 謝謝你
大丈夫　ありがとう
沒受傷真是太好了
ケガなくてよかった
感覺這裡很危險
ここ危なそうだから
還是去中庭接著畫吧
中庭あたりに移動しようかな
抱歉 石川同學
ごめんね　石川さん
你先去休息一下吧
先に休憩してて
謝謝你  石川同學
ありがとう　石川さん
辛苦了
お疲れさま
你肚子餓了嗎？
おなか　すいてない?
這應該是我要說的吧
それは　こっちのセリフ
大鳥你接的工作實在太多了
仕事　抱えすぎだよ　大鳥
是啊 我得好好努力才行
ねっ　頑張らないとね
是什麼呀…
ねっ　て…
要是你勉強過頭累倒了該怎麼辦？
無理して倒れちゃったらどうするの?
不是 我一不小心就…
いやぁ　つい…
我知道這樣可能顯得我多管閒事
おせっかいだってわかってるんだけど
但要是碰到有困難的人
困ってるなら
我果然還是想要去幫一把
力になりたいって思っちゃうんだよね
讓我來當你的練習對象怎麼樣
俺で練習するっていうのはどうかな
練… 練習對象
れ…　練習
石川同學
石川さん
既然這樣的話…
そういうことなら…
但是 下次去幫忙的話記得也叫上我哦
でも　次からは私にも声かけて
欸？ 這樣不好吧 畢竟今天都讓你幫忙了…
えっ?　悪いよ　今日だって…
而且說到底 我也一直在麻煩你
そもそも　私だって大鳥に頼りっぱなしだし
就算退一步說
それでなくとも
我們本來就關係很好
仲よしなんだから
偶爾也依賴一下我嘛…
少しは頼られたいじゃん…
那… 可以拜託你來幫我嗎？
えっと…　じゃあ　頼っちゃおうかな?
交給我吧
任せなさい
謝謝你
ありがとう
其實 我之後還打算繼續畫來著…
実は　このあとも作業するつもりで…
可以哦 那麼 事不宜遲
いいよ　それじゃあ　早速
還是先吃飯吧
先にご飯だね
有人有空嗎
手空いてる人いる
（二年一班 女僕咖啡廳 B大樓二層）
有的 什麼事？
はい　なに?
店內的裝飾也快要完成了呢
内装もあとちょっとって感じだな
越來越像咖啡店了呢
だんだん喫茶店っぽくなってきたね
不好意思
ごめん
幫我拿一下那個紙箱
そこのダンボールとって
讓我來拿吧
私　持ってくよ
久等了
お待たせ
力氣好大
力持ち
不愧是石川
さすがだな
紙花做完了
ペーパーフラワー完成
很努力呢
頑張ったね
辛苦了
お疲れ
然後還要什麼來著？
あと　なにがいるっけ？
茶壺之類的小工具吧？
ティーポットとか　小道具系かな?
茶壺的話我家裡應該有
それなら家にあるかも
回去的時候順便來趟我家吧
帰りにおいでよ
可以嗎？
ホント?
我們真的可以借走嗎？
借りていいのか?
你們能來我會很高興的
うん　来てくれるのうれしいし
能去小月菜家欸 好期待
月菜ちゃんのおうち　楽しみ
好厲害
すごい
好大
大きい
比我想像中的還要普通呢
思ったより普通だな
我還以為你家是在深山裡
てっきり山奥にあるかと
你為什麼會這樣想？
どんな想像?
畢竟 你家姑且也算是吸血鬼的家吧？
だって　一応は吸血鬼の家だろ?
什麼叫姑且也算是…
一応って…
打擾了
おじゃまします
欸？ 這裡不是玄關吧？
あれ　玄関じゃなくね?
這邊這邊
こっち　こっち
電梯按鍵在這裡
ポチっとな
直升電梯…
エレベーター…
來吧 進電梯進電梯
さあ　乗って乗って
那我就進來了
失礼します
打擾了
おじゃまします
在… 在地下？
ち…　地下?
初めて海に行った夜
還記得嗎  第一次去海邊那夜
花火したの覚えてる
我們一起放了煙火
覚えてるに決まってる
我當然記得
わすれないよ　絶対
怎麼會忘記呢  絕不會忘
見上げた月の光が
還記得嗎  我們也曾仰望夜空
青かったの覚えてる
藍色的月光灑在身上
月明かりが眩しくて
我記得  那月光實在耀眼
星が見えなかったっけ
晃得我看不清繁星
海の匂いがする　駅で降りた時
車站充斥著海的氣息  你我走下階梯
変わらないものが　あると知った
這時我才知曉  世間存在永恆之物
僕らも　そうありたいな
真希望  我們也能像這大海一樣
これからもずっと
永恆不變  直到海枯石爛
線香花火をしながら二人で
我們點燃手中的線香花火
いろんな話をしたよね
從天南聊到海北
儚い光が
那飄忽閃爍的光芒
僕らみたいだった
就如同我們一般
それもだけど
即便人生苦短
これからの未来だとか
青春的未來還遙遠
幸せの係数だとか
我們的幸福仍未來
焦らなくていい
你不必憂慮  也無需擔心
だから その瞬間を映し出す
將目前  這一瞬的花火記錄下來
素敵な絵たち描き続けて行こうよ
從今以後一起描繪身邊的美好吧
下集 不擅長吸血的吸血鬼
次回　ちゃんと吸えない吸血鬼ちゃん
吸血鬼和文化祭